# THÔNG BÁO 1: BỐ TRÍ CHỖ Ở NỘI TRÚ CHO SINH VIÊN KHÓA 2025 (BAN ĐẦU)
Thông báo về việc bố trí chỗ ở nội trú cho sinh viên khóa 2025 tại các ký túc xá (cơ sở đào tạo Hà Nội).
Ngày: 26/08/2025.
Học viện Công nghệ Bưu chính Viễn thông xin thông báo về việc bố trí sinh viên khóa 2025 ở nội trú tại các Ký túc xá (KTX) của Học viện, cụ thể như sau:
## 1. Đối tượng Đăng ký Ban đầu
Là sinh viên hệ đại học chính quy khóa 2025, có hộ khẩu thường trú tại các địa phương không thuộc Thành phố Hà Nội và có nguyện vọng đăng ký ở nội trú KTX.
## 3. Ghi chú về Lệ phí và Hỗ trợ
* Sinh viên khóa 2025 sẽ nộp lệ phí KTX trong 04 tháng, vì có 01 tháng sinh viên đi học giáo dục quốc phòng, không ở Học viện.
* Trường hợp sinh viên ở KTX Cơ sở đào tạo Ngọc Trục nhưng học tại Cơ sở Đào tạo Hà Đông, được Học viện hỗ trợ chi phí đi lại 150.000 đồng/người/tháng, thanh toán vào cuối học kỳ.
## 5. Nguyên tắc Bố trí và Đăng ký
* 5.1. Xét bố trí ở KTX trước đối với sinh viên thuộc diện đối tượng ưu tiên sau khi nộp hồ sơ theo mục 4 nêu trên.
* 5.2. Sau khi đã xét hết đối tượng ưu tiên, số chỗ ở còn lại sẽ phân bổ theo tỷ lệ chung cho tất cả các ngành học tuyển sinh trong năm 2025, theo công thức: Tỷ lệ bố trí SV nội trú của 1 ngành = (Số chỗ ở nội trú còn lại/Tổng số SV trúng tuyển khóa 2025 khu vực phí Bắc) X số sinh viên trúng tuyển của ngành học.
* 5.3. Thời gian đăng ký ở nội trú: Sinh viên đăng ký ở nội trú theo từng học kỳ (không tiếp nhận ở theo ngày và tháng).

# THÔNG BÁO 2: ĐĂNG KÝ BỔ SUNG SINH VIÊN Ở NỘI TRÚ (T9/2025)
Thông báo về việc tiếp nhận đăng ký bổ sung sinh viên ở nội trú tại các Ký túc xá.
Ngày: 21/09/2025.
Đơn vị: Trung tâm Dịch vụ.
Kính gửi: Sinh viên hệ đại học chính quy học tập tại Cơ sở Hà Nội.
## 1. Đối tượng Đăng ký Bổ sung
Sinh viên hệ đại học chính quy các khóa từ 2022 đến 2025.
* Khóa 2022: Bố trí ở tại KTX Ngọc Trục, ký túc xá Ngọc Trục (vì đang học tại Cơ sở đào tạo Ngọc Trục). Chỉ bố trí ở Cơ sở Đào tạo Hà Đông cho SV thuộc diện chính sách ưu tiên hoặc gia đình có hoàn cảnh khó khăn.
* Khóa 2023, 2024 và 2025: Bố trí tại các KTX tại Cơ sở Đào tạo Hà Đông và Cơ sở đào tạo Ngọc Trục.
## 2. Thời gian ở nội trú
* Từ ngày 01/10/2025 đến ngày 09/2/2026.
* Lệ phí KTX: Khóa 2022-2024 nộp 04 tháng. Khóa 2025 nộp 03 tháng (do có 01 tháng học GDQP).
## 3. Địa điểm, Điều kiện và Số chỗ ở Đăng ký Bổ sung
### 3.1. KTX B1, B2 và B5, Cơ sở Đào tạo Hà Đông
* Số chỗ ở: 120 chỗ.
* Điều kiện ở nội trú: Bố trí 08 SV/phòng (khép kín, sạch sẽ, có giường tầng, quạt điện, bình nước nóng).
* Lệ phí nội trú: 250.000 đồng/sinh viên/tháng (chưa bao gồm phí tiền điện phụ trội).
### 3.2. KTX Ngọc Trục
* Số chỗ ở: 80 chỗ.
* Điều kiện ở nội trú: Bố trí 04 người/phòng (khép kín, khang trang, có giường, ga đệm, tủ, bàn ghế, quạt điện, điều hòa, bình nước nóng).
* Lệ phí ở nội trú: 1.500.000 đồng/SV/tháng (chưa bao gồm phí tiền điện phụ trội).
## 5. Xác nhận và Đóng Lệ phí Nội trú Bổ sung
* Thời gian thực hiện: Từ ngày 29/9/2025 đến hết ngày 30/9/2025.
* Lưu ý: Sinh viên không nộp lệ phí trong thời gian này sẽ bị hủy bố trí.
* Liên hệ thêm: Thầy Nguyễn Quang Khải, Tổ trưởng Tổ quản lý KTX (SĐT: 0914186266; Email: khainq@ptit.edu.vn).
## 4. Quy trình Đăng ký Bổ sung
### 4.1. KTX B1, B2 và B5, Cơ sở Đào tạo Hà Đông
* Hướng dẫn: Đăng ký trên phần mềm quản lý sinh viên nội trú qua đường link: [https://docs.google.com/document/d/15IMaCOqV–OD7zBRY_yqc6XvPCvMJIr81PvAKuqMK9ZE/edit?usp=sharing](https://docs.google.com/document/d/15IMaCOqV–OD7zBRY_yqc6XvPCvMJIr81PvAKuqMK9ZE/edit?usp=sharing)
* Thời gian tiếp nhận (Phần mềm): Từ 09h00, thứ Ba, ngày 23/9/2025 đến hết 17h00, thứ Năm, ngày 25/9/2025. (Hệ thống tự động khóa khi đủ 120 người).
* Thời gian xét duyệt: Từ ngày 26/9/2025 đến hết ngày 28/9/2025.
### 4.2. KTX Ngọc Trục
* Đăng ký: Sinh viên trực tiếp liên hệ với Thầy Nguyễn Xuân Hà, cán bộ quản lý KTX Ngọc Trục (SĐT 0904822258).
## 7. Quy trình Đăng ký
1. Sau khi hoàn thành thủ tục nhập học, sinh viên liên hệ tại bàn trực đăng ký hoặc SĐT Tổ Quản lý KTX (Anh Nguyễn Quang Khải, Quản lý ktx, Quản lý ký túc xá, SĐT 0914186266).
2. Sinh viên xuất trình nộp đủ Hồ sơ đăng ký ở nội trú.
3. Thông báo kết quả tiếp nhận SV ở nội trú: Học viện sẽ xét và công bố kết quả sau khi kết thúc thời gian tiếp nhận hồ sơ.
4. Nộp lệ phí KTX: Chuyển khoản qua Ngân hàng sau khi được chấp thuận.
5. Tiếp nhận sinh viên: SV đủ điều kiện sẽ được bố trí vào ở tại KTX B2 ngay trong thời gian nhập học.
* Ghi chú: Danh sách SV được bố trí sẽ công khai trên website Học viện sau khi kết thúc thời gian tiếp nhận.
## 4. Đối tượng được xét Ưu tiên ở nội trú
Xét theo thứ tự từ 1 đến 6:
1. Sinh viên thuộc đối tượng được hưởng ưu đãi theo quy định tại Pháp lệnh Ưu đãi người có công với cách mạng.
2. Người có cha hoặc mẹ là người dân tộc thiểu số.
3. Sinh viên thuộc đối tượng bảo trợ xã hội; có hoàn cảnh đặc biệt.
4. Sinh viên có hộ khẩu thường trú tại vùng có điều kiện kinh tế, xã hội đặc biệt khó khăn.
5. Sinh viên thuộc diện gia đình hộ nghèo, hộ cận nghèo theo quy định hiện hành của Nhà nước.
6. Sinh viên nữ, sinh viên tích cực tham gia các hoạt động do Học viện, Đoàn Thanh niên Cộng sản Hồ Chí Minh Học viện và các tổ chức xã hội phát động.
## 6. Thời gian và Địa điểm Tiếp nhận Hồ sơ
* Thời gian: Từ 07h30, thứ Tư, ngày 03/9/2025 đến 17h00, thứ Năm, ngày 04/9/2025 (Cùng thời gian nộp hồ sơ nhập học trực tiếp).
* Địa điểm: Hội trường số 1 và Hội trường A2, Cơ sở Đào tạo Hà Đông.
* Hồ sơ: Bản sao Căn cước công dân; Giấy báo trúng tuyển; các giấy tờ chứng minh diện ưu tiên chính sách nếu có (bản sao công chứng kèm bản chính để đối chiếu); Phiếu đăng ký ở nội trú.



